
TODO: on daily report, problem with the date (bad format?)
TODO: caching on templates?
TODO: http://www.cryptomedic.org//maintenance/routes/viewBug.php?id=7
TODO: http://www.cryptomedic.org//maintenance/routes/viewBug.php?id=9 (age de la consultation)
 
TODO Bills:  
 dans la bill partie "surgical item", il faudrait enlever les item "percutaneous achil tenotomy bi cmosh", "percutaneous AL club foot"
   'description' => 'je viens de te faire une requète concernant l\'annulation des item chirurgicaux "tenotomy", ceux qui sont codés il faut les transférer dans l\'item "percutaneous achil tenotomy bi cdc"

TODO dates:
   la fonction "consult of the day" en haut à gauche de report ne semble pas fonctionner correctement. J\'ai programmé plusieurs patients pour le 11 janvier 2016 date de ma première consultation à chakaria et je n\'arrive pas à obtenir le listing de ces patients.

TODO rendez-vous:
   'description' => 'Pour créer un nouveau rendez-vous de consultation il faut obligatoirement faire une fiche de consultation. Souvent cette consultation n\'a pas forcément eut lieu et on crée donc une fiche sans information utile. Serait-il possible de rajouter dans les possibilités de "add" une fonction donner un rendez vous de consultation sans forcément ouvrir une fiche de consult?',

TODO Bills: hide price when price is 1 tk
   'description' => 'Concernant le fiche bill, le tarif de "other operation" et "other brace" est de 1 taka non modifiable. Serait-il possible de saisir le prix de l\'operation qui peut aller de 5000 à 40 000 tk?
   
   